Site pour être mis en relation avec des profs de dessin
Faire pour ceux qui souhaite appredre à dessiner

NavBar
Logo du site 
Home / notre démarches / Les profils 
Nous contacter 

3 Partie :

1. Présentation

Encart avec image + nom du site
petite phrase de description
Call to action qui amene au formulaire 



2. Les avantages du site
Divisé en 4 cartes 
effet sur le hover 
Carte => Apprentissage personnalité :hover => phrase qui explique pourquoi 

3. Les profils 
1ere partie : 
Text a gauche avec une partie pour amateur et une pour professionnel 
image à droite 
Resp : Pas d'image

Présentation de plusieurs profils en caroussel 
hover : un dessin de l'artiste apparait (recuperer depuis une ia )
profil depuis un site https://unsplash.com/s/photos/portrait

4. Contacter nous
Formulaire pour envoyer un mail
Un formulaire précisant si on est Amateur OU Professionnel
Une fois le mail validé, il s'efface et un message de confirmation est affiché

5. Footer 


Image : https://www.pexels.com/collections/graphic-design-crqttls/